## 关于选课：
- HZQ 讲课很投入，但是并不会着重讲考点；给分不错。
- LKJ 似乎不像有过的传闻中那样坑，虽然讲课一般，但相反地给分还好，还曾划过很准的重点。
- ZKG 似乎给分不好
- QJS 讲课算是比较有趣的，在讲课过程中会抛出几个笑话。
- GY 讲的中规中矩

## 关于考试（基于2016-17秋冬计算机网络）
- 试卷目录下：试卷整理.pdf非常有用，因为考试的考点和考察方式基本借鉴往年卷。
- 30判断，70选择，闭卷
- 当然这门课的意义不仅仅是拿个漂亮的成绩
- 个人感觉考试的内容广而浅，复习的时候最好多看一些，不要只抓重点，会考一些很细小的小知识，就是那种看了一遍就能理解、记住，但是不看就完全答不出来的知识点。

## 关于平时实验
- 实验安排的不是很合理，前几次实验基本上都是理论知识将都没讲到就让你做实验，最后做的一头雾水（比如 LKJ 班，而 HZQ 班在后半学期才开始做实验，时间很紧，不过起码那个时候已经讲到相关东西了）。所以在这里推荐《计算机网络-自顶向下方法》这本书，它讲的顺序和我们的教材完全相反，但是这种顺序易于理解，最好在做实验一之前看一下本书的第2章——应用层。要注意的是本书的重点不是考试的重点，还是要以教材和 PPT 为准，这本书只是一个参考，帮助理解的。
- GNS3 我只能说祝大家好运，软件体验属实一般
- Lab 8 HTTP 服务器的一个的实现: https://github.com/CHN-ChenYi/HTTPSimple-Net2021
